‫يوصف المشتبه به
‫على أنه ذكر في الثلاثين تقريبا.
‫طوله 180 سنتمترا تقريبا،
‫بنيته متوسطة، يرتدي بنطالا بنيا داكنا.
‫المشتبه به الثاني طوله 185 سنتيمترا
‫بنيته متوسطة، ونظارته مستديرة
‫ويرتدي ملابس داكنة.
‫الرجاء توخي الحذر، المشتبه بهما
‫مسلحان، ويعتبران خطيران جدا.
‫- مرحبا يا "إيرل".
‫- نعم يا سيدي.
‫ماذا تعرف؟
‫حسنا...
‫إنه يوم حار جدا.
‫لم أشعر بذلك.
‫كنت في الداخل
‫عند التكييف طوال اليوم.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫ألم تأخذ استراحة للغداء؟
‫كنت بمفردي اليوم،
‫وجهزت غدائي في الميكروويف.
‫يا إلهي يا "بيت"!
‫متى ستعرف أن طعام الميكروويف
‫سيقتلك أسرع من الرصاصة؟
‫وهذا البوريتو اللعين
‫لا يناسب سوى الهيبيين.
‫حين يتعاطون الحشيش.
‫- أعطني زجاجة ويسكي.
‫- حسنا.
‫أظنني أريد الشرب
‫حتى الثمالة الليلة.
‫ما الأمر؟
‫نعم.
‫كان اليوم طويلا حارا
‫سيئا مزعجا في كل لحظة منه.
‫أولا، مرضت "نادين"
‫في "بلو تشيب".
‫فجعلت ذلك الفتى الأحمق
‫يعمل على الشواية.
‫ذلك الأحمق لا يفرق
‫بين القذارة والطعام.
‫أتناول فطوري في التاسعة تقريبا.
‫وأتقيأ كثيرا بحلول الساعة
‫العاشرة والنصف.
‫أليس هناك قانون
‫ضد خدمة المعاقين للعامة؟
‫إن لم يكن موجودا،
‫فيفترض أن يوضع.
‫من يدري ما الذي
‫يدور في عقل ذلك الأحمق؟
‫كان على "نادين" التخلص
‫من ذلك الصبي فور ولادته.
‫يمكنك مقاضاتها، أتعرف ذلك؟
‫يجب أن يكون في السيرك
‫لا يجهز البيرغر.
‫يمكنك امتلاك ذلك المكان.
‫تبا يا "بيت"!
‫ماذا سأفعل بذلك المكان الخرب؟
‫كما أن "نادين" لديها مشاكل كثيرة.
‫أعني اضطرارها لرعاية ذلك الأحمق.
‫أظنك سمعت عما حدث في "أبلين"،
‫سرقة البنك.
‫هذا كل ما تحدثوا عنه في التلفاز.
‫قتلا البعض، أليس كذلك؟
‫نعم، قتلا أربعة من حرس الغابة.
‫وثلاثة من الشرطة
‫ومدني.
‫وأخذا موظفة الصندوق
‫في البنك رهينة.
‫أظنهما في طريقهما للحدود،
‫أي على طريقي.
‫إن وجدت هذين الوغدين المعتوهين،
‫فسأنتقم منهما.
‫أعني...
‫سنتمكن منهما.
‫سنمسك بهما.
‫لا أشك بذلك.
‫علي الذهاب إلى الحمام.
‫أيمكنني استخدام حمامك؟
‫- تفضل.
‫- شكرا.
‫عفوا.
‫أتظنني أمزح معك أيها الحقير؟
‫أتريد أن تموت هذه الفتاة؟
‫أو تلك الفتاة؟ أو أنت؟
‫أو صديقك المقرب الشرطي؟
‫لا أرغب بفعل هذا.
‫لكني سأدمر هذا المكان
‫إن ظننتك تحاول خداعي.
‫ماذا تريد مني؟ فعلت ما طلبته.
‫سمحت له باستخدام الحمام،
‫لا تسمح المتاجر بذلك.
‫يأتي يوميا، ونتحدث.
‫استخدم حمامي كثيرا،
‫لو رفضت طلبه، لعرف...
‫أريده أن يخرج من هنا
‫ويركب سيارته في طريقه
‫أو يمكنك تغيير اسم المكان
‫لـ"عالم (بيني) الدامي".
‫هل كنت تلمح لذلك الشرطي؟
‫هل تمزح؟ لم أفعل ذلك!
‫- قال إنك حككت جلدك.
‫- لم أفعل!
‫أتقول إنه كاذب؟
‫لم أقل إنه كاذب، حسنا؟
‫أعني إن حككت جلدي،
‫فأنا لا أتذكر ذلك.
‫وإن فعلت، فلم أقصد إعطاءه إشارة،
‫لأني خائف جدا.
‫مهلا، الرجل في الحمام.
‫لم لا ندخل ونقتله ونرحل؟
‫لا تفعلا ذلك!
‫طلبتما مني أن أتصرف على طبيعتي،
‫وقد فعلت.
‫ونظرا للظروف، أظنني أستحق
‫"أوسكار" لمهارتي في ذلك.
‫طلبتما أن أتخلص منه،
‫وأنا أفعل ما بوسعي.
‫خير لك أن تحسن نفسك
‫وإلا، ستكون بحالة أسوأ.
‫فليهدأ الجميع، واهدأ أنت.
‫نعم.
‫سأعود غدا.
‫الليلة، سأجلس أمام هذا الصندوق
‫وسأثمل حتى أفقد وعيي.
‫كم ثمن الشراب يا "بيت"؟
‫ستة ونصف.
‫يا للهول!
‫أتنوي التقاعد باكرا؟
‫نعم!
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫لقد أشار له.
‫لم أفعل، صدقاني، لم أفعل.
‫حين كانا يتكلمان،
‫قال له "ساعدنا".
‫- أيها الكاذب، لم أقل ذلك.
‫- اخرس.
‫توقف! ما خطبك بحق السماء؟
‫تبا!
‫فعلها يا "سيث".
‫كنت تدير ظهرك بجانب الثلاجة
‫وأنا بجانب المجلات، ورأيت وجهه.
‫ورأيته يقول له "ساعدنا".
‫شغل السيارة.
‫- أتصدقني؟
‫- نعم، اخرس، وشغل السيارة.
‫- شغل السيارة.
‫اخرس، وشغل السيارة.
‫- مهلا.
‫- أصدقك، شغل السيارة.
‫لا تقول ذلك فحسب؟
‫- أتصدقني؟
‫- نعم، هيا بنا.
‫- أتعني أن تصدقني؟
‫- نعم.
‫عليك أن تصدقني، لأني محق.
‫- "ريتشي"!
‫- نعم.
‫أأنت بخير؟
‫أطلق النار على يدي!
‫أخبرتك بأنه طلب المساعدة.
‫لم أقل له أن يساعدني.
‫ليس ذلك مهما الآن،
‫لأن أمامك ثانيتين لتعيش.
‫- "ريتشي"؟
‫- نعم.
‫حين أعد لثلاثة،
‫أطلق النار على الزجاجات خلفه.
‫حسنا.
‫- واحد...
‫- تبا!
‫اثنان...
‫ثلاثة.
‫"خريطة (تكساس)".
‫ماذا قلت لك؟
‫قلت لك أن تشتري الخريطة وتغادر.
‫- ماذا كنت سأفعل؟ لقد عرفنا.
‫- لم يعرف شيئا.
‫صدقني يا "سيث"، نظرته إلينا،
‫وإليك بالتحديد...علمت أنه عرفنا.
‫عدم لفت الأنظار،
‫أتعرف معنى عدم لفت الأنظار؟
‫لم لا تسألني عن يدي؟
‫إنها تؤلمني للغاية.
‫- "شكرا لسؤالك يا (سيث)"
‫- سأخبرك بما لا يعني.
‫لا يعني أن نأخذ رهينتين.
‫ولا يعني إطلاق النار على الشرطة،
‫وإضرام النار في مبنى.
‫تذمر، تذمر، تذمر.
‫"غادرت زوجتي المنزل قبل أسبوع"
‫"سرقت الأطفال، وأخذت كل أموالي".
‫اللعنة! تبا لك!
‫ماذا...ماذا تريد بحق السماء؟
‫ماذا تعتقد أيها العجوز الوغد اللئيم؟
‫أريد غرفة.
‫حسنا.
‫"تبولت على السجادة،
‫وقتلت حصاني".
‫"والآن، تتحول الأمور
‫من سيىء إلى أسوأ".
‫هل لديهم قنوات كيبل؟
‫كلا.
‫- ألديهم قنوات إباحية؟
‫- كلا.
‫- ألديهم سرير مائي؟
‫- ماذا لديهم؟
‫- أربعة جدران وسقف.
‫وذلك كل ما نحتاجه.
‫افتح صندوق السيارة،
‫ولنفعل هذا بسرعة.
‫لا تنطقي بكلمة.
‫أنت، اجلسي على هذا المقعد.
‫- ماذا ستفعلان لي؟
‫- قلت اجلسي.
‫لم أطلب أن تتكلمي.
‫إن أردت ألا تغضبينني،
‫فاجلسي مكانك، ولا تصدري صوتا.
‫- بم تشعر؟
‫- ما رأيك؟ تؤلمني للغاية.
‫إنها مشدودة جدا، سأخففها.
‫حسنا.
‫حسنا، سأذهب لإحضار النقود.
‫الساعة السادسة.
‫متى يحل الظلام هنا؟
‫في الثامنة تقريبا.
‫جيد، سأذهب للحدود وأتفقد الوضع.
‫سأتصل بـ"كارلوس"، وسأضع موعدا،
‫لا أعلم ماذا بعد.
‫حاول التفاوض على أكثر
‫من ثلاثين بالمئة.
‫إنه الاتفاق المعتاد ولن يغيروه لأجلنا.
‫ألم تحاول التفاوض معهم؟
‫"ريتشي"، هؤلاء ليسوا بائعي
‫ألعاب نارية من "تيوانا".
‫ولا يعرفون معنى كلمة "مساومة"
‫إن أردت البقاء في "إل راي"
‫عليك إعطاءهم ثلاثين بالمئة من غنيمتك،
‫هذه قوانينهم، وعلينا تنفيذها.
‫إن أردت المأوى،
‫فعليك دفع الثمن، وهو ثلاثين بالمئة.
‫- لا أقول سوى...
‫- انتهى الحديث.
‫حسنا؟
‫علينا أن نتحدث.
‫ما اسمك؟
‫- "غلوريا".
‫- مرحبا "غلوريا".
‫أنا "سيث"، وهذا أخي "ريتشي"،
‫فلندخل في صلب الموضوع.
‫سأسألك سؤالا، وأريد فقط
‫جوابا بـ"نعم" أو "لا".
‫هل تريدين أن تعيشي؟
‫- نعم.
‫- جيد.
‫القاعدة الأولى، لا تصدري صوتا،
‫ولا تطرحي أسئلة.
‫إن أصدرت صوتا...
‫فسيصدر صوت المسدس.
‫إن وجهت سؤالا
‫فسيجيب عنه المسدس.
‫هل فهمت القاعدة الأولى
‫بوضوح تام؟
‫- نعم.
‫- القاعدة الثانية.
‫نفذي ما نقوله حين نقوله،
‫وإن لم تفعلي، فراجعي القاعدة الأولى.
‫القاعدة الثالثة،
‫إياك أن تحاولي الهرب منا.
‫لأنه لدي ستة أصدقاء صغار...
‫وكلهم يركضون أسرع منك.
‫افتحي عينيك.
‫"غلوريا"، اصمدي والتزمي بالقواعد
‫ولا تعبثي معنا، وستعيشين.
‫أعدك بذلك. اتفقنا؟
‫سأعود بسرعة.
‫أتريدين الجلوس على الفراش
‫ومشاهدة التلفاز معي؟
‫تعالي.
‫اجلسي.
‫هنا.
‫اخلعي حذاءك.
‫"مطعم (غريفي ترين)".
‫أمامنا ساعتين تقريبا
‫حتى نصل إلى "إل باسو".
‫وهي قرب الحدود، سنتوقف في نزل.
‫نتوقف؟
‫لن نتوقف في نزل، صحيح؟
‫نعم، لم نفعل؟ لدينا منزل متنقل.
‫لا نريد الإقامة بتلك الفنادق
‫المليئة بالصراصير.
‫- لدينا اكتفاء ذاتي.
‫حسنا، حسنا.
‫ربما تحمست كثيرا،
‫ولكن اعذراني، لقد اشتريتها للتو.
‫لماذا تريد التوقف يا أبي؟
‫أنا مرهق.
‫مرهق؟ استلق في الخلف يا أبي.
‫- يمكنني القيادة إلى "المكسيك".
‫- أراهن على ذلك.
‫إياك أن تفكر في ذلك.
‫كما أني أريد...
‫النوم ليلة في فراش حقيقي.
‫لا بأس بأسرة العربة، لكن...
‫ليست كالفراش الحقيقي.
‫المعذرة، على الذهاب للمرحاض.
‫أتعلم؟
‫حين اتصلت لسماع رسائل
‫المجيب الآلي
‫كانت إحداها من "بيثيل بابتيست".
‫وقال السيد "فرانكلين"
‫إنه لن يستبدلك بشكل نهائي
‫حتى نعود.
‫- وقال إنه...
‫- هذا لطيف من "تيد".
‫ولكنني سأتصل به غدا
‫وأخبره بألا ينتظر.
‫أبي، لم أرد مناقشة الأمر
‫أمام "سكوت" لأنه ينزعج.
‫لكني أريد أن أعرف...
‫ألم تعد مؤمنا؟
‫ليس بما يكفي لأكون قسيسا.
‫اسمعي...
‫أعرف أن الأمر صعب عليكما.
‫بعد موت "جيني"،
‫قد يكون هذا آخر ما تحتاجان إليه.
‫لكن رعيتي تحتاج قيادة روحية.
‫حسنا، إيماني لم يعد موجودا.
‫ولأجيب عن سؤالك، نعم، أؤمن بـ"يسوع"
‫ونعم، أؤمن بالرب.
‫ولكن هل أحبهما؟
‫كلا.
‫لكنك كنت قسيسا طوال حياتنا
‫ثم تستيقظ ذات يوم ببساطة
‫وتقول "تبا لذلك"؟
‫لم أقل ذلك.
‫جميع من يختارون
‫خدمة الرب لتكون مهنة لهم
‫بينهم عامل مشترك.
‫سواء كان المرء واعظا أو قسيسا
‫أو راهبة أو راهبا بوذيا
‫الكثير من المرات في حياته
‫سينظر إلى صورته في المرآة
‫ويسأل نفسه "هل أنا مغفل؟".
‫أنا لا أمر بانتكاسة.
‫ما مررت به كان
‫أقرب لكونه استيقاظا.
‫لكن يا أبي...
‫ماذا كانت أمي ستقول في رأيك؟
‫ليس لدى أمك ما تقوله،
‫فهي ميتة.
‫"بدأت هذه الجرائم قبل أسبوع
‫الأكبر بين الأخوين، (سيث غيكو)،
‫كان مسجونا بسجن ولاية (كانساس)
‫لمشاركته في سرقة مصرف مدينة
‫(سكوت) عام 1988
‫والتي قتل فيها ضابطي شرطة.
‫وأثناء وجوده بالمحكمة، قام هذا الرجل
‫شقيقه الأصغر (ريتشارد غيكو)
‫والمشهور بالسطو المسلح
‫والاعتداء الجنسي
‫قام بعملية هرب جريئة في وضح النهار
‫نتج عنها وفاة أربعة ضباط
‫من شرطة (ويتشيتا).
‫وهذه المرأة (هايدي فوغل)
‫معلمة الصف السادس
‫التي دهسها الأخوان (غيكو)
‫أثناء مطاردتهما وسط مدينة
‫في (ويتشيتا).
‫واليوم وخلال عملية سطو على متجر
‫خمور في ضوء النهار في (بيغ سبرينغز)
‫قتل الأخوان (غيكو)
‫جوالا من (تكساس) يدعى (إيرل ماغرو)
‫وعامل المتجر (بيت بوتومز).
‫هذا يزيد عدد الوفيات ليصل إلى 16.
‫خمسة من جوالة من (تكساس)
‫ثمانية ضباط شرطة وثلاثة مدنيين
‫ورهينة واحدة، عاملة المصرف
‫وأم لأربعة أطفال، (غلوريا هيل)."
‫"نحن واثقون حاليا من توقيف
‫الهاربين خلال الـ48 ساعة القادمة
‫المباحث الفيدرالية والشرطة المحلية
‫وجوالة (تكساس) تكاتفوا لتكوين شبكة
‫للقبض على (سيث) و(ريتشارد غيكو)."
‫"أيمكن الافتراض أنه بسبب عدد الوفيات
‫ووفاة ضباط الشرطة
‫فإن المباحث الفيدرالية والجوالة والشرطة
‫يأخذون هذه المطاردة بشكل شخصي؟"
‫"أرى أن هذا افتراض مقبول."
‫- تبا! كنت قد بدأت أقلق، أين كنت؟
‫- أشاهد المناظر.
‫- ماذا رأيت؟
‫- الشرطة.
‫- هل رأيت الحدود؟
‫- نعم، رأيت الحدود.
‫- ماذا قالوا في التلفاز؟
‫- سيوقفوننا خلال 48 ساعة.
‫علي إيجاد طريقة لعبور الحدود.
‫كلما طال بقاؤنا هنا،
‫زاد الخطر على حياتنا، تفضل.
‫علينا دخول "المكسيك" الليلة.
‫ثم سيقابلنا "كارلوس" بمكان اللقاء
‫صباح الغد
‫حيث سيقوم هو ورجاله، جميعا
‫بمرافقتنا إلى "إل راي" و...
‫- أين المرأة؟
‫- ماذا؟
‫ماذا تقصد؟ المرأة... الرهينة،
‫أين هي يا "ريتشارد"؟
‫- في الداخل.
‫- ماذا تفعل هناك؟
‫انتظر يا "سيث"، "سيث"...
‫"ريتشارد"، ما خطبك؟
‫قبل أن تفقد أعصابك،
‫دعني أشرح ما حدث...
‫نعم، اشرح لي الأمر.
‫أريد تفسيرا.
‫ما خطبك؟
‫ليست لدي مشكلة.
‫هذه المرأة حاولت الهرب
‫ففعلت ما علي.
‫كلا، لم تكن هذه المرأة ستتكلم.
‫- أخطأت.
‫- نعم.
‫- بعد رحيلك أصبحت إنسانة مختلفة.
‫هل أنا السبب؟
‫هل هو خطئي؟
‫- ليس خطأك.
‫- هل هذا خطئي؟
‫لا، إنه خطؤها.
‫- ليس خطأك.
‫هل تعتقد أن هذه هي حقيقتي؟
‫- لست...
‫- هذه ليست حقيقتي
‫أنا لص محترف.
‫لا أقتل من لست مضطرا لقتله،
‫ولا أغتصب النساء.
‫ما تفعله أنت...ما تفعله
‫ما تفعله ليس الطريقة الصحيحة
‫هل تفهم؟
‫قل "نعم" فحسب.
‫قل "نعم يا (سيث)، فهمت".
‫- نعم يا "سيث"، فهمت.
‫- قلها.
‫- قل، "نعم يا (سيث)، فهمت".
‫- فهمت يا "سيث".
‫إن دخلنا "المكسيك"
‫فسيكون كل شيء على ما يرام
‫شراب مسكر وأرز وفاصولياء
‫ولن يكون لأي من هذا أهمية.
‫حسنا.
‫لا أصدق أنه يتوقف هنا،
‫هذا المكان يبدو سيئا.
‫أبي، لماذا سنتوقف هنا؟
‫لا مشكلة في هذا المكان.
‫إنه مكان رديء.
‫ليس رديئا.
‫إنه أساسي وبسيط،
‫وهذا لا يجعله رديئا.
‫حسنا، إن لم يكن به مسبح،
‫فسنذهب لمكان آخر.
‫إنه يحتوي سريرا، وذلك كل ما يهمني.
‫الأماكن الأخرى بها أسرة، وفيها أيضا
‫صالة ألعاب وقنوات تلفاز خاصة...
‫رباه! ما مشكلة هذا الرجل؟
‫لا أدري.
‫رجل مخيف.
‫- ماذا؟
‫- نعم، أنا جارك من الغرفة 11.
‫أكره أن أزعجك،
‫لكني أريد أن أطلب خدمة.
‫أتمنى ألا يكون هذا مزعجا لك.
‫مرحبا، أنا من الغرفة 11.
‫وأنا وصديقتي نحتاج بعض الثلج،
‫وليس لدينا دلو من الثلج.
‫أيمكنني أن أستعير دلوكم؟
‫سأعيده على الفور.
‫- طبعا.
‫- شكرا.
‫ما هذا؟
‫اسمها لكمة.
‫اترك الغيتار.
‫ما اسمك؟
‫- "جيكوب".
‫- انهض واجلس على الفراش.
‫إن قمت بحركة خاطئة،
‫فسأطلق النار على وجهك.
‫افتح فمك...لآخره.
‫هيا، أحضر الياباني إلى هنا.
‫ما قصتكما؟ هل أنتما شاذان؟
‫- إنه ابني.
‫- كيف؟ أنت لا تبدو يابانيا.
‫ولا هو أيضا، فهو يبدو صينيا.
‫حسنا، اعذرني!
‫- هل يتعلق الأمر بالنقود؟
‫- إنه يتعلق بالنقود، ولكن ليس نقودك.
‫أنا وأخي في ورطة
‫ونحتاج مساعدتكما.
‫توقفا.
‫ماذا الذي يحدث؟
‫نقيم مسابقة لملابس السباحة،
‫وأنت فزت.
‫لا عليك يا عزيزتي،
‫كل شيء سيكون بخير.
‫استمعي لأبيك يا حلوة،
‫ولا تقومي بأي تصرف غبي.
‫أنتما الاثنان، اجلسا!
‫اجلسا!
‫والآن، أين مفاتيح البيت المتنقل؟
‫على المزينة.
‫"ريتشي"، خذ المفاتيح
‫وشغل العربة وأحضرها للمقدمة.
‫"ريتشي"، هلا تسديني معروفا
‫وتلعقني من فضلك.
‫- بالتأكيد.
‫- "ريتشي"!
‫ليس حين تستطيع ذلك، بل الآن.
‫أنت أيتها الجميلة،
‫اذهبي للمرحاض وارتدي ملابسك.
‫أمامك ثلاث دقائق، إن تأخرت للحظة
‫فسأطلق النار على وجه أبيك.
‫- أتفهمين ما قلته للتو؟
‫- نعم.
‫- أتصدقينني؟
‫خير لك أن تفعلي، اذهبي.
‫اسمع، إن كنت تريد المنزل المتنقل
‫فخذه واخرج.
‫لن يكون الأمر بهذه السهولة.
‫سنذهب في جولة.
‫مستحيل.
‫ماذا قلت؟
‫إن كنت ستأخذ أحدا، فخذني.
‫ولكن لن يذهب
‫ولداي لأي مكان معك.
‫آسف، أنا بحاجة للجميع.
‫لن يذهب ولداي معك، انتهى الأمر.
‫لم ينته الأمر، هذا ما ينهي الأمر.
‫أبي.
‫اجلس، اجلس.
‫اذهب واجلس هناك، تحرك.
‫اجلس.
‫ليس لدي وقت للعبث معك،
‫لذا سأبسط الأمر.
‫خذ ولديك واركبوا في العربة،
‫وإلا فسأعدمكم أنتم الثلاثة الآن.
‫ماذا سيكون ردك؟
‫موافق أم لا؟
‫موافق.
‫لا بأس بأبيك، لقد أنقذ حياتك للتو.
‫انتهى الوقت أيتها الأميرة، هيا.
‫حسنا يا رعاة البقر، فلنذهب.
‫المعذرة.
‫ماذا؟
‫- إلى أين تأخذاننا؟
‫- "المكسيك".
‫ماذا يوجد في "المكسيك"؟
‫المكسيكيون.
‫- "ريتشي".
‫- نعم.
‫ضع القطعة.
‫أنا أصر بأسناني.
‫ما اسماهما؟
‫- "سكوت" و"كيت".
‫من هذه؟
‫- زوجتي.
‫- أين السيدة؟
‫في السماء.
‫- هل ماتت؟
‫- نعم.
‫كيف ماتت؟
‫في حادث سيارة.
‫قل لي التفاصيل، كيف حدث ذلك؟
‫هل قتلها ثمل؟
‫كلا، كانت ليلة ممطرة
‫وكوابح السيارة لم تكن بحالة جيدة
‫اضطرت للتوقف فجأة.
‫فانزلقت على الطريق
‫واصطدمت السيارة وماتت.
‫- أماتت فورا؟
‫- كلا.
‫ظلت عالقة في الحطام
‫حوالي ست ساعات قبل أن تموت.
‫نعم...
‫أفعال القدر مؤلمة جدا، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫هل هذه حقيقية؟
‫نعم.
‫رأيت واحدة منها من قبل.
‫صديق لي أعلن نفسه قسيسا
‫في ديانته الخاصة
‫كانت طريقة لخداع مصلحة الضرائب.
‫هل هذا ما تفعله، أم أنك قسيس حقيقي؟
‫أنا قسيس حقيقي.
‫- أأنت واعظ؟
‫- كنت قسيسا.
‫- كنت؟ أي لم تعد كذلك؟
‫- نعم.
‫- لم استقلت؟
‫- لن أخبرك بأي شيء شخصي آخر.
‫أبق الأمر وديا، حسنا أيها العجوز؟
‫لا داعي للحساسية.
‫لكنك محق، كفانا تعارفا.
‫لا أبالي بك أو بعائلتك.
‫يمكن أن تعيشوا للأبد
‫أو تموتوا الآن.
‫لا يهمني أيهما سيحدث.
‫لا أهتم إلا بنفسي
‫وذلك الوغد في الخلف وبنقودنا.
‫فساعدنا على عبور الحدود بدون حوادث
‫ابق معنا بقية الليلة بدون محاولة شيء
‫وبدون محاولة الهرب
‫وفي الصباح سأطلق سراحكم جميعا.
‫كيف أعرف أنك ستفي بوعدك؟
‫عليك إقناعي بأنك تقول الحقيقة.
‫اسمع أيها الأحمق، الشيء الوحيد
‫الذي عليك الاقتناع به
‫هو أنك عالق بهذا الموقف
‫مع رجلين شريرين.
‫ولا أريد القلق منك طوال الليل.
‫ولا أعتقد أنك تريد القلق من نوايا
‫أخي بخصوص ابنتك طوال الليل.
‫- هل لاحظت طريقة نظره إليها؟
‫- نعم.
‫- لم تعجبك، أليس كذلك؟
‫- كلا، لم تعجبني.
‫لم أعتقد ذلك، أوصلنا لـ"المكسيك"
‫ولا تحاول الهرب.
‫وستكون ابنتك في أمان،
‫وسأطلق سراحكم في الصباح.
‫أعدك بذلك يا "جيكوب".
‫إن لمسها، فسأقتله.
‫حسنا، ولو خلفت بوعدك
‫فسأقتلكم جميعا.
‫هل كنت تعنين ما قلت
‫هناك بالغرفة؟
‫ماذا؟
‫في الغرفة، هل كنت جادة
‫أم هل كنت تعبثين؟
‫لأنه إن كنت تريدين حقا
‫أن أفعل ذلك لك، فسأفعل.
‫سيسعدني ذلك.
‫تفعل ماذا؟
‫- ما قلته لي بالغرفة.
‫- ماذا قلت؟
‫- طلبت مني أن...
‫- "ريتشي".
‫- ماذا؟
‫- قلت راقب الولدين لا أن تحدثهما.
‫ليس لديكما ما تقولانه لبعضكما البعض،
‫لذا كفا عن الثرثرة.
‫سنتحدث لاحقا.
‫حسنا، حان وقت العمل،
‫"ريتشي"، خذ "كيت" للمرحاض.
‫"سكوت"، تعال للمقدمة مع أبيك،
‫أسرع.
‫ماذا ستقول؟
‫ليس لدي فكرة.
‫استمر في التفكير في ذلك المسدس
‫بالقرب من رأس "كيت".
‫ادخلي.
‫- لن يفلح ذلك.
‫- بل سيفلح.
‫ماذا ستفعل؟
‫- سأحاول عبور الحدود.
‫- كلا، عليك أن تبلغهم بأنهما بالخلف.
‫هل نسيت أمر أختك؟
‫أريد تسجيل أني قلت
‫إن هذه فكرة سيئة.
‫علم، والآن، اصمت.
‫سيقتلاننا، لو عبرا الحدود
‫فسيأخذاننا للصحراء ويقتلاننا.
‫- لو عبرا الحدود فسيتركانا.
‫- كلا، لقد شاهدت البرامج الواقعية
‫إنهم لا يتركون أحدا، وأي شرطي
‫سيقول لك إنه في موقف كهذا
‫- لو واتتك الفرصة فعليك استغلالها.
‫- أعرف ماذا أفعل، وعليك أن تثق بي.
‫لا يمكنني ذلك،
‫إن لم تخبر الشرطة، فسأخبرهم أنا.
‫اسمع، لن تفعل شيئا، أتسمعني؟
‫أنا أدير الموقف وأنا أقرر.
‫- هو يدير الموقف.
‫- أنا أدير الموقف.
‫أنا أقرر ما أفعل،
‫فادعمني فيما أفعله.
‫أنا بحاجة لمساعدتك.
‫فساعدني.
‫- كم واحدا معك؟
‫- أنا وابني فقط.
‫- ما هدف زيارتك لـ"المكسيك"؟
‫- العطلة.
‫سآخذه ليشاهد مصارعة الثيران
‫لأول مرة.
‫- سيفتشون العربة.
‫- لا تتصرف كالمعتوه وسنكون بخير.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫ماذا؟
‫- لقد قلت إنني معتوه.
‫- كلا، لم أفعل ذلك.
‫بل قلت ذلك،
‫قلت طالما أنني لا أتصرف كالمعتوه
‫- بمعنى أنني كنت أتصرف كالمعتوه.
‫- اهدأ يا فتى، قصدت أن تبقى هادئا.
‫قصدت ذلك، ولكنك قصدت
‫المعنى الآخر أيضا.
‫- هذا ليس الوقت المناسب لهذا.
‫- تبا لرجال الشرطة المكسيكيين.
‫لقد قلت إنني معتوه.
‫- وحيث نشأت، هذا يوقف كل شيء.
‫- أخفض صوتك.
‫وإلا ماذا؟
‫ماذا كان ذلك؟
‫هذه ابنتي في المرحاض.
‫ألم تقل إنك وابنك وحدكما؟
‫قصدت أنا وابني وابنتي.
‫افتح الباب، سأدخل العربة.
‫ما أكثر تصرف معتوه قمت به؟
‫ينتابني الفضول، أخبرني.
‫- هذا ليس الوقت المناسب.
‫- أعرف ما هو.
‫هل كان حينما كنت تتعفن بالسجن
‫وأنا هربتك؟
‫هل هذا هو؟ كان ذلك معتوها،
‫ناهيك عن كونه غبيا.
‫شكرا.
‫- أنا بالمرحاض.
‫- افتحي، نحن حرس الحدود.
‫إنه مفتوح.
‫هل تسمح؟
‫أغلق الباب من فضلك.
‫المعذرة.
‫تبا، كان ذلك خطرا!
‫لقد نجحنا، نحن في "المكسيك"
‫نحن بـ"المكسيك" أيها الصعلوك.
‫تعالي يا "كيت".
‫اسمعوني جميعا،
‫أعرف أنني عرضتكم للجحيم
‫وأعرف أنني كنت وغدا لئيما.
‫ولكن من الآن فصاعدا
‫سأكون راضيا عنكم جميعا.
‫"سكوتي"، ساعدني على حمل
‫"ريتشي" ووضعه على الفراش.
‫"جيكوب"، استمر في هذا الطريق
‫حتى تصل للافتة مكتوب عليها "ديغايو".
‫حينما تصل "ديغايو"،
‫انعطف يسارا وانطلق لبضعة أميال
‫ثم سترى حانة تدعى "تيتي تويستر"،
‫ومما سمعته فلا يمكن أن يفوتك رؤيتها.
‫- وبعد ذلك؟
‫- ستتوقف، لأنها وجهتنا.
‫هيا، لا تبق نائما.
‫هل أنت بخير؟
‫- نعم، أعتقد ذلك، ماذا حدث؟
‫- لا أدري، لقد فقدت وعيك.
‫- حقا؟
‫- نعم، قلت إن يدك تؤلمك
‫- ثم وقعت على الأرض فجأة.
‫- حقا؟
‫ارتطم رأسك بالمرحاض،
‫لقد أخافني ذلك.
‫هل أنت واثق أنك بخير؟
‫نعم، أعتقد ذلك، أشعر بدوار فحسب.
‫دعني أقول لك شيئا سيجعلك
‫تفيق على الفور.
‫- ماذا؟
‫- لقد أصبحنا مكسيكيين.
‫- نحن في "المكسيك".
‫- حقا؟
‫نعم، ونحن متجهون لمكان اللقاء الآن،
‫سنشرب الخمر
‫وسننتظر "كارلوس"،
‫وحينما يصل سيصطحبنا إلى "إل راي".
‫ثم أنا وأنت سنسترخي، ما رأيك؟
‫رائع.
‫أين نظارتي؟
‫لقد انكسرت حينما وقعت.
‫- تبا! إنها نظارتي الوحيدة.
‫- لا تقلق، سنشتري لك نظارة أخرى.
‫بالطبع سأقلق، لا أرى...
‫سأهتم بذلك حين نصل "إل راي".
‫- هذا المكان النائي ليس به نظارات...
‫- ليست مشكلة ما لم تصنع منها مشكلة.
‫لقد كنت أشعر بسعادة،
‫فكف عن إزعاجي بالهراء.
‫- لا أرى شيئا.
‫- أيها الرجلان، لقد وصلنا.
‫"(تيتي تويستر)،
‫مفتوحة من الغسق وحتى الفجر"
‫نساء!
‫حسنا، نساء، نساء، نساء،
‫تعالوا يا محبي النساء.
‫هنا في "تيتي تويستر"،
‫سنقلل التكاليف إلى النصف.
‫قدموا لنا عرضا
‫على أفضل تشكيلة نساء لدينا.
‫هذه حفلة للنساء.
‫حسنا، لدينا نساء بيض وسود
‫وإسبانيات وآسيويات.
‫لدينا مثيرات وجميلات
‫لدينا كل أنواع النساء اللاتي تريدون.
‫ولدينا حيوانات أيضا، هيا.
‫أتريدون النساء؟
‫تعالوا يا محبي النساء.
‫لدينا كل ما ترغبون به،
‫حسنا، هذه نهاية الرحلة، وإليكم
‫الاتفاق، هذا المكان سيغلق عند الفجر.
‫سيأتي "كارلوس" قبل الفجر.
‫سندخل ونجلس ونتناول شرابا،
‫بل الكثير من الشراب.
‫وسننتظر "كارلوس".
‫دعوني أقول إنني سعيد بوضعنا هذا،
‫لدينا وضع لطيف.
‫أنا لا أعبث معكم
‫وأنتم لا تعبثون معي.
‫لذا لو بقي الجميع هادئين،
‫وأنا أقصدك أنت أيضا يا "ريتشي".
‫فسيحصل كل منا على ما يريده.
‫حسنا أيها الشاربون،
‫فلنشرب كثيرا، على حسابي، هيا.
‫هيا.
‫خرجنا من الورطة ودخلنا النار.
‫انتبهوا يا محبي النساء،
‫استغلوا تنزيلاتنا على النساء.
‫إن اشتريتم واحدة بالسعر العادي
‫فستحصلون على غيرها
‫من نفس القيمة أو أقل بأقل من بنس.
‫حاولوا التغلب على هذا السعر.
‫إن وجدتم أقل من هذا السعر
‫في أي مكان، فتبا!
‫ماذا لدينا هنا؟ نكهة جديدة،
‫امرأة أمريكية.
‫ليس بهذه السرعة أيها الماكر.
‫ابتعد أيها الحقير.
‫هل أنا متماسك أم لا؟
‫ها نحن ذا.
‫مرحبا، كيف حالك؟
‫هل تستمتع؟ أتمنى ذلك.
‫الآن، هذا مكاني المفضل!
‫يمكن أن أصبح زبونا منتظما.
‫ويسكي.
‫- لا يمكنكم الدخول هنا.
‫- ماذا تعني؟
‫إنها حانة خاصة، ليس مرحبا بكم.
‫أتعني أني لست جديرا بالشرب هنا؟
‫هذه الحانة لراكبي الدراجات
‫وسائقي الشاحنات فقط.
‫- اخرج.
‫- اغرب أيها الحقير.
‫- أبعد يدك عني.
‫- سأعد حتى ثلاثة.
‫كلا، أنا سأعد حتى ثلاثة.
‫- واحد...
‫- اثنان.
‫مهلا، لا داعي للمشاجرة
‫هناك سوء تفاهم فحسب.
‫قلت إن هذه الحانة لسائقي الشاحنات
‫وراكبي الدراجات؟
‫حسنا، أنا سائق شاحنة.
‫لو نظرت للخارج فستجد في الموقف
‫عربة ترفيهية ضخمة، إنها لي.
‫لأقودها بشكل قانوني، أحتاج
‫رخصة قيادة من الدرجة الثانية.
‫هذه الحانة لسائقي الشاحنات؟
‫أنا سائق شاحنة، وهؤلاء أصدقائي.
‫مرحبا بكم في "تيتي تويستر".
‫- زجاجة ويسكي و5 أكواب.
‫- حالا.
‫هل يوجد طعام هنا؟
‫- أفضل طعام في "المكسيك".
‫- أشك في هذا.
‫سنذهب إلى هناك، وأنت أرسل
‫إلينا نادلة لتأخذ طلبنا، اتفقنا؟
‫إن أردت الرقص مع تلك المرأة
‫فأخبرني، اتفقنا؟
‫سيكون ذلك على حسابي.
‫لن أشرب.
‫- هل هذا ضد ديانتك؟
‫- كلا، أنا أشرب.
‫لكني لن أشرب الآن فحسب.
‫كما تشاء، هذا يترك لي المزيد،
‫"سكوت"، ماذا عنك؟
‫- كلا.
‫- "كيت"، ماذا عنك؟
‫كلا، لا أستطيع، فأنا لست بعمر
‫الـ21 عام بعد.
‫هذا يعني الموافقة،
‫لنبدأ الشرب يا "كيت".
‫ها نحن سنبدأ، اشربيه كله
‫ثم ضعي الكأس على المائدة، اتفقنا؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫أحسنت يا فتاة.
‫- "سكوتي"، أأنت مستعد لشراب؟
‫- حسنا.
‫- كلا، لن تشرب.
‫- بلى، سيشرب.
‫لأني لن أشرب وحدي.
‫- "كيت"، الجولة الثانية، مستعدة؟
‫- نعم، سأتناول كأسا آخر، شكرا.
‫عند ثلاثة...1، 2، 3.
‫- لماذا أنت متوتر هكذا؟
‫- ما زلت غاضبا لأن ذلك القرد لمسني.
‫- ماذا ستفعل؟
‫- سأجلس هنا وأشرب هذه الزجاجة.
‫وحين أنتهي،
‫فسآخذ هذه الزجاجة وأكسرها على رأسه.
‫قبل دخولنا هنا قلت لنا أن نهدأ،
‫وهذا يعنيك أنت أيضا.
‫لم أقل افعلوا ما أفعله،
‫بل قلت افعلوا ما أقوله.
‫هل أنت فاشل
‫لدرجة أنك لا تعرف حين تربح؟
‫- ماذا قلت عني؟
‫- لا شيء، لم أدل برأي.
‫لقد وجهت سؤالا،
‫أتحب أن أوجهه ثانية؟
‫هل أنت فاشل
‫لدرجة أنك لا تعرف حين تربح؟
‫ولاية "تكساس" بأكملها بالإضافة
‫للمباحث الفيدرالية يبحثون عنكما.
‫هل عثروا عليكما؟
‫كلا، لم يستطيعوا ذلك.
‫لقد فزت يا "سيث".
‫فاستمتع بفوزك.
‫"جيكوب"...
‫أريدك أن تشرب معي،
‫أصر على ذلك.
‫- نخب عائلتك.
‫- ونخب عائلتك.
‫والآن، من أجل متعة مشاهدتكم،
‫سيدة "ماكابر"
‫قمة الشر، أخبث امرأة
‫ترقص على وجه الأرض.
‫- اصمت!
‫- أيها الكلب الحقير.
‫احنوا رؤوسكم
‫اركعوا واعشقوا
‫تحت قدمي المذهلة والخلابة.
‫"أشاهدها"
‫"وهي تتبختر هناك
‫"بيضاء للغاية"
‫"وأتساءل"
‫"لماذا تكون دائما بعد الظلام"
‫"في عينيها"
‫"النيران البعيدة تشتعل"
‫"وأتساءل"
‫"لماذا تكون دائما بعد الظلام"
‫"أجد نفسي في الغرفة"
‫"أشعر بحمى نهايتي"
‫"أقع عبر الأرض"
‫"وأقرع باب الشيطان"
‫هذا ما أسميه عرضا.
‫تعالوا.
‫- إنه ذلك الوغد هناك.
‫- "ريتشارد"، عد للواقع.
‫- كم عددهم؟
‫- ثلاثة.
‫أي واحد؟
‫هذا القذر كسر أصبعي وأنفي.
‫ثم ركلني هذا المخنث
‫على ضلوعي وأنا على الأرض.
‫انهض.
‫ابتعد أيها الوحش.
‫تبا!
‫تبا لك!
‫حسنا، اهدؤوا جميعا،
‫وإلا ستموتون كهذين الحقيرين.
‫كيف يدك؟ دعني أراها.
‫تبا!
‫أتظن أن ذلك كان مضحكا؟
‫اجلسوا!
‫"ريتشي"، احترس!
‫اللعنة!
‫أبعدها عني!
‫ماذا تفعل بحق السماء؟ اقتلها.
‫أنا قادم يا صديقي.
‫- "ريتشي"!
‫- تلك الساقطة!
‫"ريتشي"
‫تلك الساقطة!
‫"ريتشي".
‫ما هذا؟
‫العشاء جاهز.
‫تبا! ما هذا؟
‫هيا، هيا!
‫"جيكوب"!
‫يا إلهي! انتبه، انتبه.
‫أتعرفين ما يقوله عني الجميع،
‫إنني أمص الدم.
‫ابتعد عني، ماذا تفعل بحق السماء؟
‫فلنر إن كان طعمك لذيذا
‫كطعم أخيك.
‫تبا لك!
‫تبا!
‫أعطني هذه.
‫لن أصفي دمك كله.
‫ستصبح عبدي.
‫ولأنني لا أراك تستحق الدم البشري
‫فستقتات على دم الكلاب الشريدة.
‫ستصبح مقعد قدمي، وعند أمري ستلعق
‫روث الكلاب من نعل حذائي.
‫بما أنك ستصبح كلبي،
‫فاسمك الجديد سيكون...
‫"سبوت".
‫مرحبا بك في العبودية.
‫كلا، شكرا، كان لي زوجة من قبل.
‫قد نكون في مأزق.
‫أنت، أيها الرجل القرد.
‫إن كان لديك ما تقوله لهما
‫قله لي أولا.
‫هذا!
‫يكفي هذا.
‫ألا يفترض أن يحترقوا؟
‫تبا!
‫- والآن، فلنقتل أعضاء الفرقة اللعينة.
‫- يمكنني فعل ذلك.
‫تبا لكم جميعا! طابت ليلتكم.
‫تبا!
‫مرحبا يا صديقي.
‫آسف لأنني أفسدت الأمر يا "ريتشي".
‫كانت ستعجبك "إل راي"،
‫كنت سـ...
‫كنا سنجد السكينة هناك.
‫أحبك يا أخي.
‫أنا أيضا أحبك يا "سيث".
‫إن لمست أخي بهذه العصا
‫فلن يحتاج مصاصو الدماء لمص دمك،
‫بل سيلعقونه عن الأرض.
‫إنه لم يعد أخاك.
‫هذه وجهة نظر،
‫ولا تهمني وجهة نظرك.
‫- لا تكن غبيا، سيقتلنا جميعا.
‫- اصمت!
‫- اصمت.
‫- هيا، تحرك، تحرك، تحرك.
‫ثبتوه!
‫"ريتشي"
‫إليك السكينة في الموت
‫- والتي لم أستطع منحك إياها في حياتك.
‫- حسنا.
‫تبا!
‫"سيث"، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير يا "كيت"،
‫الدنيا بين يدي.
‫باستثناء كوني قد قمت للتو...
‫قمت بغرس وتد خشبي في صدر أخي
‫لأنه تحول إلى مصاص دماء.
‫رغم أنني لا أؤمن بوجود مصاصي الدماء،
‫باستثناء هذه الحادثة المؤسفة
‫فكل شيء بأفضل حال.
‫- أنا آسفة حقا.
‫- هراء!
‫- لو استطعتم لقدمتمونا طعاما لهم.
‫- لماذا لم أفعل ذلك إذن؟
‫آسف لأنك فقدت أخاك، آسف
‫على موته، آسف على موت الجميع.
‫لكن لننجو من هذا نحتاج إليك
‫واعيا وعاقلا، لا أن تكون ثملا.
‫- ما هذا؟
‫- لا أدري، ظننتها طيور في البداية.
‫إنها خفافيش.
‫ساعدني.
‫تعالي.
‫سنتكفل بهذه الفوضى،
‫وأنت اضرب بقية هؤلاء الأوغاد بالوتد.
‫سأفعل ذلك.
‫- انتبهي، ما اسمك يا فتاة؟
‫- "كيت"، ما اسمك؟
‫- "سيكس ماشين"، تسعدني مقابلتك.
‫- أنا أيضا.
‫حسنا.
‫- هل الجميع بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫- هل يعرف أحدكم ماذا يجري؟
‫- أنا أعرف ما يجري.
‫هناك مصاصو دماء في الخارج
‫يحاولون الدخول ومص دمائنا.
‫هذا ما يحدث، ولا أريد سماع الهراء
‫عن عدم الإيمان بوجود مصاصي الدماء.
‫لأنني لا أؤمن بوجودها أيضا،
‫ولكنني أصدق عيني.
‫وما رأيته هو مصاصي الدماء.
‫والآن، هل الجميع موافق
‫أننا نتعامل مع مصاصي دماء؟
‫- نعم.
‫- أنت أيضا أيها القس؟
‫- لا أؤمن بوجودها، لكنني أصدق ما رأيته.
‫- أحسنت.
‫بما أننا نصدق أننا نتعامل مع مصاصي
‫الدماء، فما الذي نعرفه عنهم؟
‫الصلبان تؤذي مصاصي الدماء،
‫هل معنا صليب؟
‫- في البيت المتنقل.
‫- بمعنى آخر، كلا.
‫مهلا، لدينا صلبان بكل مكان.
‫ليس عليك سوى وضع وتدين معا
‫وسيكون لديك صليب.
‫- نعم، "بيتر كوشينغ" يفعل ذلك.
‫- حسنا، سأقتنع بذلك.
‫لدينا صلبان إذن، ماذا غير ذلك؟
‫غرس الأوتاد الخشبية في القلب
‫كان يفلح حتى الآن.
‫والثوم، وضوء الشمس،
‫والمياه المقدسة.
‫- هل تفعل الفضة شيئا بمصاص الدماء؟
‫- هذا يفلح مع المستذئب.
‫أعرف أن الرصاص الفضي
‫يقتل المستذئبين
‫ولكنني واثق أن الفضة
‫لها تأثير ما على مصاصي الدماء.
‫هل لدى أحدكم فضة؟
‫حسنا، من يبالي إذن؟
‫هل قرأ أحدكم كتابا عن مصاصي الدماء
‫أم أننا نتذكر ما ورد في فيلم ما؟
‫- أعني كتابا حقيقيا.
‫- تقصد كتابا من "تايم لايف"؟
‫أفهم أن الإجابة هي "كلا"، حسنا،
‫ماذا نعرف عن مصاصي الدماء هؤلاء؟
‫نعرف أنهم يتمتعون بقوى خارقة،
‫ولكن يمكن إيذاؤهم.
‫الأمر الآخر، إن كنت ستغرس ساق كرسي
‫في إنسان فعليك أن تكون قويا
‫الجسم البشري قوي للغاية.
‫ولكن مصاصي الدماء هؤلاء
‫أجسامهم طرية.
‫ملمس جلدهم أكثر نعومة،
‫ويمكن غرس الأشياء فيهم بسهولة
‫لذا، لو ضربت أحدهم بقوة كافية
‫فيمكن أن تطيح برأسه.
‫في الواقع، أفضل سلاح لدينا
‫ضد هؤلاء الأوغاد الأشرار
‫هو هذا الرجل، إنه قس.
‫لا أعتقد أن الرب يهتم لأمرنا،
‫ولكن هو مقرب من الرب
‫ولكن هناك مشكلة،
‫فإيمانه لم يعد كما كان.
‫لقد اكتفيت من مضايقاتك لي.
‫لا أضايقك يا "جيكوب"،
‫إننا نحتاجك.
‫القس عديم الإيمان
‫لن يفيدنا في شيء.
‫ولكن من يخدم الرب يمكنه إمساك
‫الصليب وغرسه في هؤلاء الوحوش.
‫من يخدم الرب يمكنه مباركة مياه
‫الصنبور ويحولها إلى سلاح.
‫"جيكوب"، أعرف لماذا فقدت إيمانك.
‫كيف توجد القدسية إن كان يمكن
‫أخذ زوجتك منك ومن ولديك؟
‫أنا لم أهتم بالرب أبدا، ولكنني
‫غيرت رأيي منذ حوالي 30 دقيقة.
‫لأنني أعرف أن ما يوجد بالخارج
‫ويحاول الدخول إلى هنا
‫هو شر مطلق من الجحيم، وإن كانت
‫هناك جحيم وهذه الوحوش منها
‫فلابد أن هناك جنة، لابد أنها موجودة.
‫والآن، أيهما أنت؟
‫قس عديم الإيمان
‫أم خادم للرب صعب المراس؟
‫أنا خادم للرب صعب المراس.
‫لا أعرف إن كان يمكنني تحمل
‫هذا الصوت كثيرا.
‫بالتأكيد يمكنك ذلك،
‫ستتحملينه لأنه ليس لديك خيار.
‫ما رأيك في 24 ساعة منه وأنت
‫راقدة في حفرة موحلة
‫ولا يؤنسك سوى جثث أصدقائك المتعفنة.
‫عم تتحدث؟
‫كنت في "فيتنام" عام 1972.
‫كنت محاصرا خلف خطوط العدو.
‫وأعضاء فرقتي قتلوا،
‫كانوا يعتقدون أنهم قتلوا الجميع.
‫باستثنائي، وكانوا محقين.
‫ولكن ليس لأنهم لم يحاولوا.
‫لقد انفجرت قنبلة يدوية بالقرب مني.
‫ولهذا شكلي وسيم هكذا.
‫ثم بدؤوا يلقون بالجثث فوقي.
‫ولم أستطع
‫سوى الاستلقاء هناك مدعيا الموت.
‫وأستمع للأعداء وهم يضحكون
‫ويلقون الدعابات ساعة
‫بعد ساعة...
‫"أقتلهم."
‫وأخيرا خرجت من الحفرة
‫وتسللت إلى الأعداء وهم نائمون
‫وقتلتهم واحدا بعد الآخر...
‫ثم حينما عدت لرشدي.
‫أدركت أنني كنت قد قتلت
‫فرقة الـ"فييتكونغ" وحدي.
‫كان الدم
‫وقطع اللحم الأصفر
‫ملتصقة بخنجري.
‫وحتى يومنا هذا لا أعرف كيف...
‫أبعدوه عني!
‫أرجوكم، أبعدوه!
‫كلا!
‫أبي!
‫لقد عضني! لقد عضني!
‫ماذا ستفعل حيال ذلك؟
‫هيا يا "سيكس ماشين".
‫تبا!
‫انهضا، انهضا، هيا بنا!
‫هيا، هيا، تبا!
‫- مهلا، علينا العودة لإنقاذ أبي.
‫- أبوك مات يا "كيت".
‫الناس التي تمشي...
‫في الظلام...
‫وقد رأيت...
‫النور.
‫افتحوا الباب.
‫"جيكوب"، هل تعرضت للعض؟
‫نعم.
‫تبا! يا لمصاصي الدماء الملعونين!
‫سأقتل كل واحد منكم أيها القذرون.
‫بالتأكيد ستقتلهم، وأنا سأساعدك،
‫ولكن ليس لدينا الكثير من الوقت.
‫- ستكون بخير، أليس كذلك؟
‫- كلا، فقد تعرضت للعض.
‫في الواقع، أنا ميت بالفعل.
‫والآن، أعتقد أنه خلال الـ20 دقيقة
‫التالية سيقتحم أصدقاؤنا الباب.
‫وغالبا سأتحول لمصاص دماء خلال ساعة،
‫لديكم خياران
‫يمكنكم الانتظار حتى أتحول
‫ثم تعاملوا معي.
‫أو يمكننا فتح الباب
‫وضربهم نحن الأربعة بكل ما لدينا.
‫ولكن إن كنا سنهاجمهم،
‫فعلينا مهاجمتهم الآن.
‫ما هذه الأغراض؟
‫أعتقد أنهم كانوا يقتاتون على سائقي
‫الشاحنات وراكبي الدراجات لمدة طويلة.
‫وهذه غالبا بعض الشحنات
‫التي سرقوها.
‫فلنفتش المكان بحثا عن أسلحة،
‫وحين يقتحمون الباب سنواجههم.
‫لم أعد أبالي بالعيش أو الموت.
‫أريد فقط إرسال أكبر عدد
‫منهم إلى الجحيم.
‫آمين.
‫يا إلهي بارك هذا الماء، وامنحنا حمايتك
‫وقوتك في أحلك ساعاتنا، آمين.
‫قبل أن نتقدم، أريد منكم أنتم الثلاثة
‫أن تعدوني بشيء.
‫سأقاتل معكم حتى النهاية المريرة،
‫ولكن حينما أتحول إلى واحد منهم...
‫لن أكون "جيكوب"،
‫بل سأكون خادما للشيطان.
‫أريدكم أنتم الثلاثة أن تعدوني
‫بأنكم ستقتلونني مثل الباقين.
‫- أعدك يا "جيكوب".
‫- "كيت"، "سكوت"؟
‫- أعدك.
‫- "سكوت"؟
‫نعم، أعدك.
‫لماذا لا أصدقكما؟
‫سأسألكما أنتما الاثنين مرة أخرى
‫ثم أريدكما أن تقسما بأنكما ستقتلانني.
‫إن لم تفعلا ذلك، فسأقتل نفسي الآن.
‫بما أنكم تحتاجونني
‫فأرى أنه يحسن أن تقسما.
‫"كيت"، أتقسمين إنه حينما أتحول
‫لواحد من غير الأموات...
‫ستقتلينني؟
‫"كيت"، ليس لدينا وقت كثير،
‫لذا سأعد حتى 5.
‫1، 2، 3، 4...
‫حسنا، أعدك بأن أفعل ذلك.
‫أحسنت... والآن "سكوت"، لدينا وقت
‫أقل، لذا سأعد حتى 3 فقط، 1...
‫- أنت ضد الانتحار.
‫- ليس انتحارا لو كنت ميتا، 2...
‫حسنا.
‫سأقتلك حينما تتغير،
‫أقسم بالرب وباسم "يسوع".
‫- شكرا يا بني.
‫- حسنا يا قتلة مصاصي الدماء
‫فلنقتل بعض مصاصي الدماء الملاعين.
‫اقتلوهم جميعا.
‫أبي؟
‫أبي، لا يا أبي!
‫أبي! أبي!
‫أقسم بالرب.
‫يا إلهي!
‫قاتلي الآن، وابكي لاحقا.
‫ابتعدوا عني! ابتعدوا! ابتعدوا!
‫اقتليني يا "كيت".
‫اقتليني فحسب يا "كيت".
‫لا أستطيع.
‫- كم رصاصة بقيت معك؟
‫- لا أدري، ليست كثيرة.
‫حينما ينفد الرصاص ابدئي بضربهم
‫واجعليهم يتعذبون.
‫"سيث"، هل أحتفظ
‫بالرصاصات الأخيرة لنا؟
‫كلا، استخدميها لقتل
‫أول وغد يحاول عضك.
‫أحدثي المزيد من الثقوب.
‫- تعالوا.
‫- إنهم لا يتحملون الضوء.
‫"سيث"، لا تتركني.
‫تعال.
‫تعالوا أيها الملاعين.
‫مرحبا،
‫إنني أبحث عن صديقي "سيث".
‫"كارلوس"، اقتحم الباب!
‫هيا!
‫ماذا كان يجري هنا؟
‫ما خطبك؟ هل جننت؟
‫من بين الأماكن الرديئة بـ"المكسيك"
‫لماذا جعلتنا نتقابل هنا؟
‫كل الأماكن متشابهة.
‫هل دخلته من قبل؟
‫كلا، مررت به مرتين
‫إنه مكان صاخب
‫في مكان ناء،
‫فلن توجد شرطة هنا.
‫وهو مفتوح من الغسق حتى الفجر،
‫ألم تقل إنك تريد المقابلة صباحا؟
‫لأنك اخترت هذا المكان
‫فإن أخي مات،
‫وعائلة هذه الفتاة ماتت.
‫- هل كانوا معاتيه؟
‫- هل بدا عليهم أنهم معاتيه؟
‫كانوا مصاصي دماء
‫المعاتيه لا ينفجرون
‫حينما يصيبهم أشعة الشمس.
‫مهما كانوا مجانين.
‫- "سيث"، كيف أعوضك؟
‫- لا يمكنك ذلك
‫لا يمكنك أن تعوضني.
‫قبولك 15 بالمئة بدلا من 30 مقابل
‫إقامتي في "إل راي" سيكون بداية جيدة.
‫- 28 بالمئة.
‫- أخي مات، فهمت؟ مات ولن يعود
‫وهذا كله خطؤك.
‫20 بالمئة.
‫- 25 بالمئة.
‫"كيت"، اذهبي للعربة
‫وأحضري حقيبتي.
‫تبدو بحالة مزرية.
‫هل تريد جعة باردة؟ إنها بالسيارة.
‫هيا، إنها باردة،
‫لدي جعة مكسيكية ومحلية.
‫أحمق!
‫- هل تعجبك السيارة؟
‫- لا بأس بها.
‫طلبتها كالجديدة،
‫وهذه طراز عام 1990.
‫إنها جديدة، كانت ملك صديق لي،
‫كان تاجر مخدرات
‫قادها 14 مرة فقط خلال 5 أعوام،
‫إنها كالجديدة، أقسم.
‫- هل أتبعك إذن؟ حسنا، فلنفعل ذلك.
‫- نعم، اتبعني.
‫آسف.
‫أنا آسفة أيضا.
‫- إلى اللقاء.
‫- "سيث"...
‫هل تريد رفقة؟
‫هل تعرفين إلى أين أنا ذاهب؟
‫هل تعرفين ما هي "إل راي"؟
‫- كلا.
‫- "سيث"...
‫آن أوان الذهاب.
‫اذهبي لبيتك يا "كيت".
‫قد أكون وغدا،
‫ولكنني لست وغدا حقيرا.